CSS 指层叠样式表（Cascading Style Sheets）。 同时控制整个站点的样式和布局
CSS 是一种标记语言，属于浏览器解释型语言，可以直接由浏览器执行，不需要编译。
CSS 是用来表现HTML或XML的标记语言。
CSS 是由W3C的CSS工作组发布推荐和维护的.
CSS 是编程入门人员的必修课，运用CSS样式可以让页面变得美观。
CSS语法由三部分构成：选择器、属性和值： selector {property: value}

插入样式表的方法有三种:
1.外部样式表:当样式需要应用于很多页面时，外部样式表将是理想的选择。标签在（文档的）头部<head> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="mystyle.css"> </head>
2.内部样式表:当单个文档需要特殊的样式时，就应该使用内部样式表。使用 <style> 标签在文档头部定义内部样式表
3.内联样式: (慎用)

多重样式
如果某些属性在不同的样式表中被同样的选择器定义，那么属性值将从更具体的样式表中被继承过来。
例如，外部样式表拥有针对 h3 选择器的三个属性：        
h3{            
    color:red;            
    text-align:left;            
    font-size:8pt;            
}    
而内部样式表拥有针对 h3 选择器的两个属性：       
h3{            
    text-align:right;            
    font-size:20pt;            
}    
假如拥有内部样式表的这个页面同时与外部样式表链接，那么 h3 得到的样式是：        
color:red; text-align:right;font-size:20pt;   
即颜色属性将被继承于外部样式表，而文字排列（text-alignment）和字体尺寸（font-size）会被内部样式表中的规则取代。